"p++" é um exemplo de operação de incremento de ponteiro. O ponteiro 'p' é incrementado em uma unidade, isso 
significa que o ponteiro agora apontará para o próximo elemento na sequência de dados.

"(*p)++" o primeiro o valor apontado pelo ponteiro 'p' é acessado usando o operador de desreferência (*p) 
e em seguida, esse valor é incrementado em uma unidade. Isso significa que o valor no endereço de memória apontado 
por 'p' será aumentado em 1.

"*(p++)", neste caso, o ponteiro 'p' é incrementado em uma unidade (p++), mas a operação de desreferência é realizada
no valor original de 'p'. Isso significa que o valor no endereço de memória apontado por 'p' é acessado e usado em 
alguma operação.

"*(p+10)" essa expressão utiliza a aritmética de ponteiro para acessar o valor em um deslocamento de 10 unidades 
além do endereço apontado por 'p'. Isso significa que você está acessando o valor do décimo elemento após o elemento 
atualmente apontado por 'p'.